# Задача 11. Сравнение методов регрессии

** **Дедлайн**: 19.12.2024, 23:59
* Полный балл: 12

## Задача

- [ ] Найти данные, на которых интересно будет решать задачу регрессии.
- [ ] Считать данные, выполнить первичный анализ данных, при необходимости произвести чистку данных (**Data Cleaning**).
- [ ] Выполнить разведочный анализ (**EDA**), использовать визуализацию, сделать выводы, которые могут быть полезны при дальнейшем решении задачи регрессии.
- [ ] При необходимости выполнить полезные преобразования данных (например, трансформировать категориальные признаки в количественные), убрать ненужные признаки, создать новые (**Feature Engineering**).
- [ ] Используя **подбор гиперпараметров**, **кросс-валидацию** и при необходимости **масштабирование данных**, добиться наилучшего качества предсказания для библиотечных реализаций (например, из **sklearn**) четырёх регрессионных методов.
- [ ] Сравнить все обученные модели, построить графики зависимости выбранной **loss function** от времени обучения. Построить сравнительные графики точности для обученных моделей.
  Сделать выводы о полученных моделях в рамках решения задачи регрессии на выбранных данных.
- [ ] (**+5 баллов**) Самостоятельно реализовать один из регрессионных методов, с возможностью настройки гиперпараметров. Повторить все пункты задания для собственной реализации.
- [ ] (**+3 балла**) Используя два разных фреймворка автоматического машинного обучения, получить две модели для решения задачи регрессии. Сравнить полученные модели с использованными Вами.
